Chào mừng đến với TV công nghệ loại 5
tập số 415 cho thứ ba đầu tiên
của tháng 9 năm 2015 thật tuyệt khi có
bạn ở đây cảm ơn vì đã ở bên chúng tôi
tên là Robbie Ferguson và tối nay
Sasha và tôi ở đây trong studio và
chúng ta sẽ có một số niềm vui
sẽ làm một cái gì đó thực sự gọn gàng
chúng ta sẽ lấy một chiếc máy tính xách tay cũ
ổ cứng ra khỏi máy tính xách tay và biến nó
vào một ổ cứng ngoài để chúng ta
không chỉ có được các tập tin cũ từ
máy tính xách tay cũ nhưng cũng sử dụng nó
trong một ổ đĩa cứng bên ngoài biến nó
vào một cái gì đó sẽ cung cấp cho bạn một số
thêm không gian để sao lưu và những thứ như
rằng trên phòng tin tức Sasha những gì
sắp tới hi Ravi đây là những gì sắp tới
trong phòng 5 tin tức truyền hình
đã bắn thành công một máy bay không người lái ra khỏi
bầu trời sử dụng facebook laser công suất cao
đã công bố các biện pháp để giải quyết video
vi phạm bản quyền trên trang web của mình cisco có
tuyên bố đã hoàn thành
mua lại của opendns một tổ chức tư nhân
công ty cung cấp mối đe dọa tiên tiến
bảo vệ và một trang web thị trường tối
dựa vào mạng riêng tư của tour du lịch
để giữ cho các nhà khai thác của nó ẩn danh là
tạm thời đóng cửa giữa những lo ngại
kẻ tấn công đang khai thác
báo cáo điểm yếu có thể xác định
vị trí máy chủ một lần nữa cuối cùng một mặt trận
người phụ nữ đã giành được một khoản trợ cấp khuyết tật sau
nói với một tòa án cô ấy bị
dị ứng với bức xạ điện từ
từ các tiện ích dính xung quanh đầy đủ
chi tiết sẽ đến sau trong chương trình
đây là TV công nghệ loại 5
với sự tham gia của Sasha Dramatis
Hillary ầm ầm
giếng christo
và đứa trẻ
và chủ nhà của bạn Robbie Ferguson
đây là truyền hình công nghệ loại 5
máy chủ của bạn Ravi Ferguson Sasha ga cuối
ở đây cũng vậy, xin chào và tôi phải nói
thứ ba đầu tiên và từ những gì tôi
nghe đây là sinh nhật của một người
những quả bóng lấp lánh đặc biệt rất cao
sẽ làm tôi cười mỗi khi bạn nhìn thấy
tôi nhưng chúc mừng sinh nhật bạn thân
nó rất tuyệt vời và rất
quan trọng loại TV năm chấm là một
thành viên của mạng podcast công nghệ nếu
đó là công nghệ, đây là cat5 TV / tpn và
hiệp hội quốc tế của
đài truyền hình internet cat5 TV / IA ib như vậy
có bạn đi tin tức rất quan trọng như thế nào
bạn đã từng thực sự
Vâng, bạn là loại cách ở đó trong
căn phòng màu xanh vậy vâng cho phép bạn loại tôi
Tôi đã rất tuyệt Tôi đã khỏe ngày hôm nay
bắt đầu làm việc nhiều hơn một chút về thử
nó và vâng cho chúng tôi biết một chút về
rằng những gì đang xảy ra ở đó vậy
một số mới tôi có thể cho phép tôi có thể cho phép
mọi người vào bí mật ồ chắc rồi
cũng có thể ổn vì vậy có những
tai nghe Earbud không dây và
họ kết nối với điện thoại của bạn hoặc bất kỳ loại nào
của thiết bị không dây Bluetooth, vì vậy tôi
phải đi chạy bộ với
nhưng có yêu với họ rằng họ đang siêu
thoải mái tôi không thể nghe thấy một điều khi
Họ nghĩ rằng bạn nghe thấy
âm nhạc ồ đúng là chúng tuyệt vời
nghe một điều tôi không thể nghe thấy ai
nói chuyện với tôi vì vậy tôi yêu bạn
chúng tôi đang mong chờ một người khác
tập thử của nó sẽ đến sớm
điều đó khá thú vị bạn biết những gì
buồn cười tôi làm chương trình này mỗi tuần
và tôi cảm thấy siêu thoải mái ngay khi
họ trước máy ảnh để thử
mua nó tôi rất lo lắng
sự khác biệt mà tôi không biết
có lẽ không có như tôi không thể
biện minh cho một sự khác biệt như không có tôi
không thể giải thích nó chỉ khác
ở đây tôi thấy thoải mái có lẽ không
hỗ trợ từ phòng chat mà bạn biết
gr bạn sống ở phòng trò chuyện và tôi
bạn biết kết nối có thể là nó
có thể nó vâng tốt đây là loại 5
TV công nghệ chào mừng đến với chương trình tôi làm
xin lỗi mà chúng ta chúng ta dường như là
có một số vấn đề thức ăn với một số của chúng tôi
nguồn cấp dữ liệu trực tiếp để những người bạn là
xem sống trên Roku hoặc thử tại cố gắng
tôi đoán vậy nên có lẽ bạn đang xem
trong trong xem trực tiếp và cũng
phích cắm Cody mới của chúng tôi trong phích cắm Plex mới của chúng tôi
trong những điều này là tất cả trong sự phát triển
nhưng cũng có một số thay đổi
máy chủ của chúng tôi trong tuần qua và chúng tôi
đang làm hết sức mình để ở lại
đầu của những thay đổi và số lượng
nền tảng phân phối mà chúng ta phải
vì vậy tôi sẽ lập danh sách nếu
bạn có thêm rắc rối nào không
tôi biết tôi xin lỗi tối nay
tiếc là có vẻ như chúng ta không
sẽ có sẵn trên các nền tảng đó
tuy nhiên xin vui lòng cho phòng chat biết
những người bạn có thể thấy điều này
ngay bây giờ chỉ để đi đến chấm sống mèo
TV năm chấm là nơi bắt chúng tôi
tối nay sống và tất nhiên theo yêu cầu của bạn
có thể bắt chúng tôi ở bất cứ nơi nào
bởi vì theo yêu cầu đang hoạt động tốt
cảm ơn mọi người ok vậy tối nay chúng ta
chúng tôi có rất nhiều thứ khác nhau để
bao gồm trước hết tính năng của chúng tôi tối nay
là chúng ta sẽ được xem xét này
neo khung bên ngoài nó là một
bao vây cho ổ cứng 2,5 inch chúng tôi
sẽ xem xét làm thế nào để thiết lập nó
vì vậy nếu bạn đã từng tự hỏi về
bạn biết tôi có thể làm gì với người cũ của tôi
máy tính xách tay có một số tập tin trên đó tôi không thể
truy cập nó bây giờ có vẻ như một
tính năng thích hợp để có bởi vì chúng tôi
máy tính xách tay trong thực tế đã chết nên máy tính xách tay
Tôi không biết nếu tôi có thể kích hoạt nó lên và
cho bạn thấy những gì các triệu chứng có thể là của chúng tôi
góc nhìn trên sẽ cho bạn một chút
xem tốt hơn màn hình trước
oh yeah và nó sẽ phản ánh tất cả
đèn nhưng đó là tất cả những gì chúng ta có
không có gì ngoài những dòng kẻ dòng
và vì vậy, màn hình thực sự bị săn trộm
và thật không may, nó rẻ hơn
thay thế để sửa chữa tại thời điểm này
với máy tính xách tay này tất nhiên nó có một
nhiều dữ liệu về nó mà bạn biết nếu chúng ta
may mắn vì chúng tôi có bản sao lưu của
tất cả mọi thứ, nhưng nhà
người dùng này có thể là máy tính xách tay chính của bạn
có thể có tất cả mọi thứ trên đó
tập tin cá nhân và những thứ và bạn có thể
có bản sao lưu họ có thể là một chút
lỗi thời nhưng có một số phần cứng trong
ở đây vẫn hoạt động và mặc dù
màn hình bị vỡ nó sẽ rất tốt để
có thể sử dụng một số cũ
phần cứng và không thực sự chỉ là ewaste
toàn bộ bởi vì có một số
thiết bị tốt ở đây có gì vui
tính năng tối nay chúng ta sẽ đến
nhìn thấy bên trong của nó một chút
để chúng ta có thể thấy làm thế nào chúng ta có thể làm thế nào chúng ta có thể
đi về điều này vì vậy nếu chúng ta sẵn sàng Sasha chúng ta
bây giờ tôi ổn rồi nên bây giờ tôi đã có
quan điểm hàng đầu tuyệt vời này ở đây nhờ vào của chúng tôi
Những người ủng hộ trên patreon đi đến
patreon.com/scishow tìm kiếm danh mục
5 TV công nghệ và bạn sẽ có thể
ủng hộ chúng tôi theo cách đó là nhờ bạn
rằng chúng ta có thể làm những thứ này
Vì vậy, từ cam trên mới của chúng tôi lên đây
Tôi có thể di chuyển xung quanh và phóng to và thu nhỏ
và mọi thứ hãy lật nó lên và
có một cái nhìn ok vì vậy ở dưới cùng của điều này
máy tính xách tay bạn thấy một số khác nhau
khu vực ở đây trước hết có
phát hành pin và điều này là khá
quan trọng là chúng tôi muốn đảm bảo rằng chúng tôi
không thực sự có sức mạnh nào
máy tính của chúng tôi vào thời điểm đó
làm việc ở đây trong nội bộ vì chúng tôi không
muốn hạ gục bất kỳ thành phần nào hoặc
làm hỏng bất cứ thứ gì theo cách đó
vài điều khác nhau cần lưu ý
ốc vít khác nhau làm những điều khác nhau để
bạn thấy cái này ở đây có một ít CD
biểu tượng của bạn có thể khác nhưng nó có nghĩa là
rằng nếu tôi loại bỏ cái ốc vít đó thì thực tế nó
se
ject ổ đĩa cd-rom hoặc chính đơn vị
những gì tôi muốn làm là tôi muốn vào
khu vực ổ cứng đặc biệt này
máy tính xách tay không có máy tính xách tay cụ thể
có vẻ như một số máy tính sẽ
chỉ có một ngăn nhỏ và
đó là ổ cứng bạn muốn xem
cho một cái có một ổ cứng nhỏ
biểu tượng giống như thế này hoặc trong trường hợp của chúng tôi, chúng tôi
chỉ cần bắt đầu tháo ốc
từ dưới cùng ở đây và bạn sẽ lưu ý
chỉ cần lưu ý nơi các ốc vít
bạn có thể thấy rằng bạn biết những người này
cho bàn phím và tất cả những thứ này là
khung để tháo bo mạch chủ này
thực sự là một cái đĩa và những gì chúng ta muốn
làm là chỉ cần loại bỏ tấm đó chúng ta không
cần phải đi vào tất cả mọi thứ để bạn
chỉ có thể cảm thấy rằng nhìn thấy nơi
vít tiếp theo là ở ngay đó
bạn có biết không Sasha, bạn làm gì
làm gì khi tuốc nơ vít của bạn không đạt
Tất cả đường xuống trong đó oh không oh không
nhiều bạn có điện thoại không
tuốc nơ vít từ có hoặc từ tuần trước
Khi chúng ta lấy phần mâm xôi, chúng ta
bắt đầu tập hợp Raspberry
Pi nó luôn luôn nhỏ xíu
vâng, đúng vậy
độ sâu oh cũng không có cách nào uh-oh bước một
folks đảm bảo rằng tuốc nơ vít của bạn là
có khả năng đi vào sabzi đây
những gì tôi có thể đến trên oh đó là bước một
được rồi oh bạn có một cái gì đó tôi có thể
Hãy hy vọng Ravi có được toàn bộ cậu bé hư này
geek luôn luôn có ngẫu nhiên
tua vít đá xung quanh ổn
chiến thắng tôi đã ở máy tính
cửa hàng chỉ cần bạn biết duyệt cùng một
chúng tôi đã làm video kỳ lạ ở Canada
Máy tính Canada vâng đẹp và tôi thấy điều đó
họ thích bộ dụng cụ máy tính vậy
có lẽ nên kết thúc ở đây
vâng, được rồi, tôi có cốc bút chì điên
/ và nó có các mẩu tin nhỏ ngẫu nhiên
những điều nhỏ nhặt trong đó và vì vậy chúng tôi
làm tốt được rồi, vì vậy tôi có thể cảm thấy
Trông giống như cái ốc vít cuối cùng ở đó
đi thôi, hãy kéo nó ra
bất cứ ai trong số chúng tôi sẽ phải đặt
nó trở lại với nhau được rồi, hãy nhìn vào
các thành phần nội bộ ở đây và xem những gì
những gì chúng ta đã có người hâm mộ tìm kiếm điều này
là fan hâm mộ đây là xử lý trung tâm
đơn vị và toán học đồng bộ làm mát như vậy
đây là CPU bạn đã nghe từ CPU
đơn vị xử lý trung tâm đây là
Intel hoặc AMD chip đồng xử lý qua
đồ họa ở đây có thể là GPU như
tốt nhưng ống đồng này thu nhiệt
để quạt và quạt thổi nhiệt
ra bên ngoài để nó làm mát
những điều trong khi giữ một hồ sơ thấp này
là bộ nhớ ở đây nên đây là
thẻ nhớ cho máy tính của bạn nếu bạn
bao giờ thấy rằng máy tính của bạn đang chạy
siêu chậm có thể là bạn cần
thêm ram đó là bộ nhớ tạm thời
không phải là lưu trữ này là tạm thời
ram cho máy tính của bạn và nó chỉ là một
con chip nhỏ đi vào như thế và
bạn có thể nâng cấp chúng chỉ bằng cách mua
chip mới như vậy đó là một trong những
những thứ mà bạn có thể nâng cấp
tự mình mua
chắc chắn bạn biết loại máy tính của bạn
tương thích với vì nó
khác nhau cho mỗi máy tính xách tay có
thông số kỹ thuật nhưng những cái khác nhau sẽ
có nhiều loại ram khác nhau và
giao diện khác nhau nhưng đó là một trong những
những thứ mà bạn có thể nâng cấp trên
máy tính xách tay này tôi nhận thấy rằng với điều này
Máy tính xách tay msi tuyệt vời tôi có thể thấy rằng
với ba ốc vít ở đây và một cặp vợ chồng
ốc vít ở đây trên thực tế tôi có thể loại bỏ
đơn vị xử lý trung tâm đó là khá
không phổ biến cho máy tính xách tay rất nhiều lần và
Tôi xin lỗi vì sự chói lóa nhưng rất nhiều
lần đơn vị xử lý trung tâm là
hàn ngay lên bảng này
thực sự có thể tháo rời
chúng ta có thể với một ốc vít nới lỏng mà
lên và loại bỏ nó và thay thế nó bằng
một cái gì đó nhanh hơn
ngoài đó là bộ điều hợp không dây của tôi
đây là những gì mang lại cho tôi không dây
kết nối ở đây và bạn sẽ thấy rằng
đi ra ngoài hai và 10 tôi và họ
đi ra ngoài máy tính và họ thường
đi dọc theo phía của màn hình để
bạn nhận được một tín hiệu tốt hơn
các thành phần khác nhau đây là một pin
mà giữ bộ nhớ cho trung tâm của bạn
CMOS của bạn để mọi thứ như ngày
những người được lưu trữ bằng cách sử dụng pin này
vì vậy mà ngay cả khi bạn không có quyền lực trong
máy tính mà máy tính của bạn không
quên ngày tháng đi
rằng đôi khi máy tính của bạn sẽ dừng lại
làm việc hoặc ngày tiếp tục tụt lại phía sau
hoặc một cái gì đó như thế và bạn không
nhận ra đây là pin nhỏ mà
bạn thực sự có thể khá thường xuyên nhận tại
một cửa hàng đồng đô la hoặc một cái gì đó tương tự
nó chỉ là một chút cr2032 trong trường hợp này
và nó bật ra giống như một đồng tiền
và bạn có thể thay thế nó rất
dễ dàng chỉ bằng cách bật ra tôi không
biết nếu tôi muốn làm điều đó chúng ta đi
bùng nổ ở đó bạn đi để nó như vậy
nó chỉ là một đồng tiền và bạn chỉ cần thay thế
cứ như vậy nếu bạn có
vấn đề với nó dễ như vậy
để thay thế sau đó di chuyển đến
tính năng chính tối nay chúng tôi đã có một tốt đẹp
ổ cứng trạng thái rắn nhỏ ở đây và
ổ cứng này là thứ lưu trữ tất cả của tôi
dữ liệu vì vậy đây là tập tin của tôi hoạt động
hệ thống các hình ảnh mà tôi đã lưu vào
máy tính của tôi mọi thứ được lưu trữ trên này
thành phần ở đây bây giờ đây là một trạng thái rắn
ổ đĩa một số máy tính sẽ có một
ổ đĩa quay tiêu chuẩn dù nó là gì
nó thường là các yếu tố hình thức giống nhau 2,5
inch và điều quan trọng mà bạn muốn
hãy để ý đến là loại
giao diện nó có nếu bạn vào
công cụ tìm kiếm yêu thích làm một hình ảnh
tìm kiếm và bạn sẽ có thể tìm thấy ở đó
là hai giao diện chính mà bạn
sẽ tìm thấy một cái gọi là SATA
đó là những gì chúng ta đang giải quyết ở đây
tối nay và đó là nhiều hơn nữa
hiện tại sau đó nói tôi de để bạn có thể làm một
tìm kiếm ide 2,5 inch và 2,5 inch
Đó là hai giao diện
bạn rất có thể gặp phải và bởi
so sánh hình ảnh của giao diện bạn sẽ
biết loại ổ cứng nào bạn có
về cơ bản là ổn, hãy kéo tôi ra
Tôi đã tháo hai ốc vít và sau đó nó
thường chỉ cần một chút kéo để có được nó
của bảng nối đa năng ở đây ngay đó bạn
không muốn nâng lên vì nó
thực sự là loại được cắt vào đó
bo mạch chủ ở đó để bạn nâng lên chỉ là một
một chút bạn có thể thấy một tab nhỏ ở đây
và kéo và chúng tôi đã làm điều đó rất nhẹ nhàng
và không gây ra bất kỳ thiệt hại nào cho
ổ cứng vì vậy với điều này tôi có thể thấy rằng
đây là serial ata hoặc SATA như tôi đã
gọi nó để chúng tôi có sức mạnh ở đây
và đây là dữ liệu ở đây và vì vậy khi chúng ta
muốn đặt cái này vào khung bên ngoài
hoặc nếu chúng ta muốn chuyển cái này sang cái khác
máy tính chúng ta cần đảm bảo rằng
khung hoặc máy tính đó cũng có nối tiếp
ata là giao diện của nó cho nội bộ
thành phần không bị nhầm lẫn chúng ta sẽ đi
nhìn vào e-sata
nối tiếp bên ngoài ata tối nay không được
nhầm vì điều đó bởi vì bạn có thể có
ESAT một thiết bị mà tôi không biết nếu bạn
nếu họ làm hay không nhưng đây là
giao diện bên trong ổ cứng
rằng chúng tôi đang xem xét ngay bây giờ được rồi
cái này có một loại bộ chuyển đổi
mà làm cho nó phù hợp với khung gầm của tôi
rằng nó không rầm rộ xung quanh bên trong
máy tính xách tay của tôi vì vậy tôi sẽ loại bỏ nó
bộ chuyển đổi chỉ với một vài ốc vít
bởi vì ổ cứng không
thực sự có chút này
và nếu bạn có bất kỳ câu hỏi tối nay
Sasha đang ở trong phòng chat của họ
mãi mãi cũng ở trong phòng chat và
cả hai ở đây trong phòng thu với tôi
và sẽ rất vui khi vượt qua
câu hỏi hoặc ý kiến ​​mà bạn có
điều đó xảy ra như thế và tôi
có thể vặn nó trở lại vào khung
Tôi sẽ không làm điều đó ngay bây giờ
bởi vì bạn biết loại theo kịp
với thời gian tôi có một câu hỏi Robbie có
Vì vậy, nếu bạn có một vấn đề bạn có thể muốn
tháo laptop của bạn ra và chỉ cần thay thế
ổ cứng đó nói có vấn đề
sẽ có một vấn đề vâng vâng vâng
ổ đĩa là một trong những phần nhiều khả năng tôi
đoán tôi nên nhìn xuống đây um
ổ cứng là một trong những
mảnh có khả năng bị lỗi trong máy tính của bạn
bởi vì nó và tôi đang nhìn bạn
cách Sasha ở dưới đó cho phép bạn
di chuyển bạn xung quanh tôi yêu telestream
Wirecast và tất cả những thứ mà chúng ta có thể
Tôi chỉ có thể mang bạn qua đây có thể bạn
bạn có thể mang bạn đến đó không
bạn sẽ vui vì điều này quan trọng với tôi
được rồi chúng ta sẽ ngớ ngẩn với
máy ảnh chúng tôi sẽ làm điều đó đúng
ổn ổn tôi có thể nhìn vào bạn Ý tôi là tôi
nhìn ok vậy ổ cứng là một
của các thành phần chính đó là
luôn luôn được truy cập trong trường hợp như
đây là ổ cứng thể rắn
nó có lẽ ít có khả năng thất bại tôi
sẽ nói sau đó một ổ cứng quay ok
và lý do cho điều đó mặc dù
những điều này cũng dễ bị thất bại
họ là phương tiện truyền thông flash tuy nhiên bạn
quay ổ cứng để nghĩ về một kỷ lục
kim chạy qua nó là loại giống như
nhưng nó có từ tính nên bạn có
thiết bị này luôn luôn di chuyển và
mọi người làm gì với máy tính xách tay của họ
nằm trên giường của họ yeah họ thả nó
đôi khi trường hợp xấu nhất họ di chuyển
nó trong khi nó và khi nó trên đó
điều đang quay ở mức 5.400 vòng quay mỗi
phút hoặc nhiều như 7200 vòng quay mỗi
phút và có một ít kim hoặc một
đứng đầu trong trường hợp này là cái mà nó gọi là
đó là di chuyển qua đĩa đó và
nó cực kỳ nhạy cảm nên nếu tôi di chuyển
máy tính xách tay và nó vào và sau đó tôi đặt nó
xuống và tôi chỉ là hơi thô
với nó tôi có khả năng sẽ gây ra thiệt hại
để đĩa của ổ cứng đó
một số khó khăn
có hoặc trong một số máy tính xách tay cũng có
Khi bạn mua một máy tính xách tay và nó nói
SSD có một điều khó khăn là
đó là đôi khi khi bạn mua một
máy tính xách tay bạn nhìn vào nó và bạn nói oh
tốt là người ta chỉ có 160 gig cứng
ổ đĩa đó có một terabyte cứng
lái xe đúng để bạn mua dựa trên
dung lượng của ổ đĩa không phải là loại
Ổ đĩa vẫn ổn, SSD rất nhiều
nhỏ hơn ổ đĩa trạng thái rắn ở đây là
128 gigabyte so với ổ quay
có thể dễ dàng ba terabyte vì vậy nó là một
Công suất nhỏ hơn rất nhiều nhưng tôi lưu trữ
tất cả những thứ của tôi ở bất cứ nơi nào khác bởi vì tôi
không muốn nó trên máy tính xách tay tôi muốn nó
nơi nào đó an toàn để chắc chắn hơn
nếu tôi mua máy tính xách tay cho ai đó
ai đã hoạt động hay vâng, chúng tôi không như vậy
cẩn thận với những thứ của họ nghĩ rằng thanh thiếu niên
không có gì sai với
thanh thiếu niên nhưng tôi đang nghĩ về bạn
cha mẹ có con quay trở lại
trường học hoặc có thể bắt đầu một trường cao đẳng hoặc
đại học trạng thái rắn là nhiều hơn
trạng thái rắn mạnh mẽ và vững chắc hơn nhiều
tiếng thở dài rắn chắc hơn nhiều
bạn có thể thấy tôi vỗ cái này xung quanh nó
đó là trạng thái rắn có nghĩa là có
không có bộ phận chuyển động nào bên trong
đây là chip thay vì các bộ phận chuyển động
Vì vậy, nó an toàn hơn nhiều khi
nó bị sốc và những thứ như thế
được rồi, vậy nên, quay lại với bạn
câu hỏi ban đầu là một trong những
thành phần rất có thể bị lỗi tuy nhiên
thay thế nó rất dễ dàng nhưng bạn
phải nhớ rằng đó là
hệ điều hành vì vậy nếu nó không hoạt động
có khả năng mất tất cả các tập tin
mà bạn đã từng tích lũy
Tại sao sao lưu là quan trọng có sao lưu
vâng nhưng bạn cũng mất hoạt động
hệ thống có thể là windows 10 có thể là linux
bất cứ điều gì bạn đang chạy là trên
phương tiện truyền thông này vì vậy nếu bạn mua một khó khăn mới
lái xe bạn không thể đặt nó vào và
hy vọng rằng nó sẽ bật
bởi vì không có gì trên đó ngay bây giờ
hệ điều hành bạn không thể bật nó lên
bạn nhớ lại khi bạn có cái mới
máy tính xách tay và chúng ta làm gì để đặt linux lên
vâng, đó là một trong những điều đầu tiên
mà chúng tôi đã làm bây giờ bạn đang hoạt động với
đó và đó là hoạt động của bạn
hệ thống vì vậy bạn phải ghi nhớ nếu
bạn thay thế thành phần đó
bạn cũng phải thay thế hoạt động
hệ thống ổn, vậy đó là
mảnh tôi nghĩ rằng đó là một khá tốt
tổng quan về những gì chúng ta đang xem xét ở đây
đây là bo mạch chủ của máy tính của bạn
máy tính xách tay và nói chung
máy tính xách tay ít được nâng cấp hơn nhiều so với
máy tính để bàn vì
thành phần như nhìn vào làm mát
hệ thống tôi không thể đặt làm mát bằng chất lỏng
hệ thống ở đây hoặc bất cứ thứ gì tương tự hoặc
nâng cấp card đồ họa của tôi chẳng hạn
điều đó là không thể, vì vậy bạn khá
giới hạn bạn muốn chắc chắn rằng
bạn đang nhận được một cái gì đó đáp ứng của bạn
cần phải ra khỏi cổng vì bạn
sẽ bị mắc kẹt với nó cho đến khi nào
Cuộc sống của hệ thống ổn, vì vậy chúng tôi đã có
ổ cứng ra khỏi hệ thống đó và
xin lỗi Sasha bạn có một câu hỏi tôi có một
câu hỏi từ Dennis Kelly anh ấy ổn
bạn có nên lo lắng hay không
về tĩnh điện khi bạn
làm việc với máy tính xách tay của bạn chắc chắn bạn nên
bất cứ khi nào bạn làm việc với điện
thiết bị nhạy cảm tĩnh điện
quan trọng để tiếp đất bản thân tôi mặt đất
bản thân tôi ở đây Tôi đã có các thành phần xung quanh
tôi rằng khi tôi thích nó là tôi có căn cứ
và trong trường hợp này tôi không quá đáng
thận trọng vì tôi không thực sự
làm rất nhiều với điều này nhưng vì vậy nếu tôi
đã ở nhà làm điều này làm sao tôi biết
Tôi đã căn cứ làm thế nào bạn sẽ biết được
cách dễ dàng là tìm một máy tính có
không có sơn ở mặt sau nên nó chỉ
nhôm hoặc bất cứ thứ gì bạn thích bằng kim loại
khung thép ồ và miễn là nó
cắm vào tường bạn chạm vào đó oh
và nó sẽ tiếp đất bạn vì nó là một
thành phần nối đất và không sơn
bề mặt sẽ cho phép bất kỳ
tĩnh điện để đi ra khỏi bạn đó là
Làm thế nào bạn có thể làm điều đó mà không phải mua
bất kỳ thảm đặc biệt như phải và sau đó tôi
chỉ không di chuyển sau đó như tôi chỉ
như cảm ứng của tôi mà tôi muốn nói là bạn không
sẽ xây dựng một khoản phí tĩnh lớn
trừ khi bạn biết có thể ở giữa
mùa đông khi bạn đi ngang qua
thảm lông hoặc một cái gì đó một chút
khác nhau nhưng thực tế không thích
dính bóng bay vào tường yeah
một thực hành tốt hey trẻ em tôi đang sửa chữa điều này
máy tính xem những gì tôi có thể làm được
đừng đi làm điều đó như thế nào bạn đã cạo râu
đầu của tôi làm điều đó giúp làm thế nào tôi không có tóc
Điều đó có giúp với tĩnh điện không
chắc chắn đáng để thử
chính bạn sẽ đảm bảo rằng bạn không
hạ gục các thành phần và đó là khá
các thành phần quan trọng không phải là kể từ khi
nhạy cảm với những ngày này khi họ
đã nói 15-20 năm trước def chắc chắn
là sự thật nhưng không sao, hãy nhìn xem
đây là vỏ ổ cứng neo
Tôi sẽ nói với bạn tại sao điều này là
đã chọn một vài điều tốt đẹp
về điều này và bạn có thể kiểm tra nó tại
mèo năm chấm TV / bên ngoài tôi đã nhận nó
phải mèo năm chấm TV / bên ngoài này
một là loại đặc biệt bởi vì nó có
USB 3 cũng như tôi đã đề cập trước đó
e-sata vì vậy chúng tôi sẽ xem xét những
hai thành phần tại sao hai điều đó là
quan trọng ngay sau tin tức chúng ta
sẽ nhanh chóng tham gia
phòng tin tức Sasha và sau đó chúng ta sẽ
nhặt nó lên nơi chúng tôi rời đi
để lấy ổ cứng đó từ máy tính xách tay của chúng tôi
chúng ta sẽ biến điều này thành một
ổ cứng ngoài chỉ trong một vài
vài phút đến phòng tin tức Sasha
Thứ ba tháng 9 năm 2015 và tại đây
là những câu chuyện cho bao phủ trong tuần này
nhiều công ty đang làm việc để phát triển
laser công suất cao dùng trong quân sự và
bây giờ đã thành công trong việc bắn súng
hạ máy bay không người lái bằng thiết bị laser cầm tay
facebook cần đẩy mạnh vi phạm bản quyền
bảo vệ nếu họ có ý định đảm nhận
các trang web chia sẻ video như YouTube cisco
đã mua OpenDNS một khai thác gần đây
trong tour du lịch đã dẫn đến một thị trường tối
trang web ngừng hoạt động
tạm thời và cuộc chiến tiếp tục
xác định xem điện từ
bức xạ từ các tiện ích là xấu cho chúng ta
sức khỏe và một người phụ nữ đã giành được một
trợ cấp khuyết tật vì yêu cầu của cô
những câu chuyện đang đến ngay lên không
đi bất cứ nơi nào bạn có kỹ năng điên rồ bây giờ
trau dồi họ học các kỹ năng mới hoặc cải thiện
những cái hiện có của bạn với video trực tuyến
hướng dẫn và đào tạo từ Linda bình tĩnh
thông qua liên kết đặc biệt của chúng tôi tại con mèo năm chấm
TV / Linda học công nghệ phần mềm
kỹ năng sáng tạo và kinh doanh bạn có thể sử dụng
hôm nay để giúp bạn đạt được
mục tiêu nghề nghiệp tham gia ngày hôm nay và ở lại
việc học sẽ cho bạn cơ hội này để
dùng thử hoàn toàn miễn phí không giới hạn
truy cập vào tất cả các khóa học đăng ký ngay bây giờ
cho mèo miễn phí năm chấm TV / Linda tôi
Sasha qua madison ở đây
những câu chuyện từ phòng tin tức truyền hình loại 5
boasing đã bắn thành công một máy bay không người lái
của bầu trời sử dụng tia laser năng lượng cao
thiết bị đã có thể theo dõi và làm hỏng
máy bay không người lái bay miễn phí trong quá trình thử nghiệm tại
california boasing là một trong nhiều
các công ty làm việc để phát triển
laser công suất cao có thể được sử dụng trong
kịch bản quân sự hoặc quốc phòng và
công ty cho biết thiết bị mới của họ là nhiều nhất
di động và có thể được thu gọn vào
Bốn phần đủ nhẹ để mang theo
điều đó khá thú vị tôi đoán chúng ta
chắc chắn cần phòng thủ chống lại máy bay không người lái
Tôi không biết rằng chúng tôi cần ma rên rỉ của tôi
chúng tôi không tốt bạn tôi đoán rằng họ đã
có máy bay không người lái bay xung quanh sân bay gần đây
điều đó đã được quan tâm rất nhiều
so với đồng bằng xấu đúng vậy vâng tôi không
biết tôi có một chút lo lắng rằng có
những tia laser công suất cao ngoài kia
và sau đó có thể boaway có chúng ngay bây giờ
nhưng ai khác có thể kết thúc với họ yeah
thật đáng sợ một chút
của hệ thống vũ khí vô hình phải không tôi
biết đó là một khó khăn tôi không
biết tôi cảm thấy thế nào nhưng xin chúc mừng
Boeing khá là tốt cho
bạn ổn facebook đã công bố biện pháp
để giải quyết vi phạm bản quyền video trên trang web của mình
công ty cho biết kết hợp video mới
công nghệ sẽ cảnh báo nội dung được chọn
người tạo nếu video của họ được đăng lại
lên facebook mà không được phép facebook
đã cố gắng phát triển video của nó
kinh doanh và trong tháng bảy nó đã công bố kế hoạch
chia sẻ doanh thu quảng cáo với
người tạo nội dung lần đầu tiên nhưng
công ty đã bị chỉ trích bởi
người tạo video nổi bật vì không thành công
giải quyết vấn đề vi phạm bản quyền video trong nghiên cứu tháng sáu
công ty quảng cáo Ogilvy thấy rằng một
con số khổng lồ bảy mươi ba phần trăm
video phổ biến nhất trên Facebook đã có
được trích xuất từ ​​các trang web khác hola
đó là một thông báo rất lớn
Cách tiếp cận mới của nó facebook cho biết của chúng tôi
công cụ phù hợp sẽ đánh giá hàng triệu
tải lên video nhanh chóng và chính xác và
khi các trận đấu là nhà xuất bản bề mặt sẽ
có thể báo cáo chúng cho chúng tôi để loại bỏ
công cụ mới sẽ có sẵn cho một
nhóm nhỏ các đối tác trong khi
công ty cải tiến công nghệ vì vậy nếu tôi
ăn cắp một video mèo con từ một trang web và
sau đó đăng nó lên Facebook và sau đó
nhận được rất nhiều lượt xem Tôi sẽ không nhận được
tiền là những gì đã xảy ra
bởi vì bây giờ anh ấy đang làm những gì YouTube
làm với vấn đề là một yeah họ
cố gắng đẩy doanh thu đến nội dung
người sáng tạo và nhà cung cấp vì tôi không
muốn đăng video của tôi lên Facebook
bởi vì nó làm chúng ta tốn tiền để làm điều đó
họ không trả tiền cho chúng tôi nên họ nói
được rồi chúng ta cần bắt đầu kéo ống của bạn
ở đây và để thu hút nội dung chúng tôi
phải bắt đầu trả tiền cho nhà cung cấp vì vậy nếu tôi
đăng video mèo của tôi đó là tuyệt vời bởi
cách bạn đã nhìn thấy nó và sau đó
bạn tải nó và sau đó bạn đăng lên
bức tường của bạn thay vì chỉ chia sẻ của tôi
sau đó họ biết ai
trả cho ai là người tạo ra nó
ai đã tải nó lên hoặc là tôi
tải lên nó lần đầu tiên có nó loại
họ không thể thực sự biết như vậy
ID nội dung và những thứ sẽ giúp họ
có thể theo dõi ai là người thực tế
người tạo ra video đó mm-hmm Wow tôi vẫn
Tôi thích xem video của mình trên YouTube
Tôi sẽ nói tôi chắc chắn YouTube là vua
đó là loại mát mẻ trong tin tức kinh doanh
cisco đã công bố nó được hoàn thành
mua lại của opendns một tổ chức tư nhân
công ty cung cấp mối đe dọa tiên tiến
bảo vệ việc mua lại sẽ tiến
Bảo mật của Cisco ở mọi nơi được tiếp cận
bằng cách thêm thực thi tầm nhìn rộng
và mối đe dọa tình báo từ các opendns
nền tảng phân phối đám mây ngoài
kết thúc của việc mua lại cisco là
công bố công nghệ đầu tiên
tích hợp lưới đe dọa amp cisco
với các dịch vụ dns mở chống lại nhân viên
tham gia nhóm kinh doanh bảo mật cisco
người sáng lập và CEO của open da
trở thành phó chủ tịch
theo các điều khoản của thỏa thuận Cisco
trả 635 triệu đô la tiền mặt và
giải thưởng vốn chủ sở hữu cộng với giữ lại
dựa trên ưu đãi cho các đối tượng vì vậy ở đây chúng tôi
đi đến một trang web thị trường tối dựa vào
mạng riêng tư tour du lịch để giữ cho nó
nhà điều hành ẩn danh tạm thời
đóng cửa thừa nhận mối quan tâm kẻ tấn công
đang khai thác một điểm yếu mới được báo cáo
có thể xác định vị trí máy chủ oi
kỹ thuật đòi hỏi kẻ thù
kiểm soát điểm vào tour cho
máy chủ lưu trữ các dịch vụ ẩn ổn
nó cũng đòi hỏi kẻ tấn công phải có
mạng duy nhất được thu thập trước đây
đặc điểm có thể phục vụ như một
dấu vân tay cho dịch vụ cụ thể đó
vẫn một khi thanh đó được đáp ứng cuộc tấn công
có độ chính xác tám mươi tám phần trăm
tỷ lệ dịch vụ ẩn là các trang web
chỉ có thể truy cập từ trong tour
nơi che giấu địa chỉ IP của máy chủ
và người dùng tor quan chức dự án có
hạ thấp tính mới của cuộc tấn công mới
phương pháp và có thể và khả năng
nó có thể được thực hiện trong thực tế
tuy nhiên xem xét việc đình chỉ sẽ
có lẽ phải trả tiền cho họ trong khi
trang web được ra khỏi hoạt động nó đứng
một lý do mà các nhà khai thác trang web là
tin rằng dịch vụ của họ đang được
tích cực khai thác vì vậy đây là
tốt mặc dù đây là La đây là một loại
tình huống mà họ biết rằng có
vi phạm quyền để họ đóng cửa
chắc chắn tôi nghĩ rằng nó là một loại khó
của khu vực màu xám bởi vì họ rõ ràng
giao dịch và bất hợp pháp vật chất và mọi thứ
điều đó có lẽ không hợp pháp và bạn
biết vì vậy chúng tôi sẽ không đi vào quá nhiều
chi tiết về những người họ đã làm
nhưng sự thật là tor là một hệ thống mở
được phát triển để cung cấp sự riêng tư ẩn danh
bảo vệ từ bên thứ ba, những người sẽ
ăn cắp thông tin của bạn
thông tin và chúng tôi biết rằng đó là một
vấn đề ở một số vùng trên thế giới
và vì vậy tour du lịch ở đó như là một dịch vụ để
cung cấp một số đảm bảo rằng bạn đã có
riêng tư và sau đó tìm thấy nó ổn
thực sự có những khai thác cho phép
Chính phủ nói ví dụ chẳng hạn
để bạn có được xung quanh một thực tế rằng bạn đang
sử dụng những gì được cho là bảo vệ
bạn cảm ơn bạn vì điều đó tuyệt vời
giải thích một phụ nữ Pháp đã giành được một
trợ cấp tàn tật sau khi nói với tòa án
cô bị dị ứng với điện
làm điện Wow tôi nói điều này đúng
trước đó bị dị ứng với
bức xạ điện từ từ các tiện ích
Wow vâng, Richard, người 39 tuổi.
nói rằng cô ấy có thể yêu cầu 800 bảng mỗi tháng
trong ba năm, kết quả là không
khẳng định cân nặng của cô khẳng định đây là một
tiền tệ folks wowsers yeah cô nói
rằng đó là một bước đột phá cho mọi người
bị ảnh hưởng bởi điện từ
mẫn cảm còn được gọi là EHS I
thậm chí không thể tưởng tượng được điều này kinh khủng như thế nào
sẽ là yeah điều kiện là
được y tế thế giới công nhận
tổ chức mặc dù nó nói nguyên nhân
không rõ ràng trong khi tôi nghĩ rằng
sẽ là điện từ haha ​​tôi
cho bạn biết những gì nó có thể
bức xạ điện từ gây ra
bạn rất nhạy cảm với từ tính
bức xạ nhớ Richards đã dùng đến
sống ở vùng sâu vùng núi
Tây Nam nước Pháp trong một nhà kho có
không có điện âm thanh tuyệt vời yeah tôi
biết đó là cô ấy nói cô ấy đã
bị ảnh hưởng bởi các tiện ích hàng ngày như
Điện thoại bây giờ tôi tự hỏi nếu cô ấy bị ảnh hưởng bởi
điện thoại cố định cũng như điện thoại di động hoặc
có hay không chỉ là những thứ mà
gây ra đài phát thanh có một nhỏ như vậy
lượng EMF từ điện thoại cố định nhưng
một điện thoại di động với một bàn tay không dây
người nhận quyền sẽ gây ra EMF cho
chắc chắn cũng có thể có người
người nhạy cảm và sau đó cô ấy có thể
tương đương với phản vệ với like
đậu phộng nhưng với bức xạ phải không cô
giống như siêu siêu nhạy cảm mà cô ấy đã thử
vâng, bạn phải được trao giải như
rằng tại tòa án cho
cô ấy chắc chắn không nên thử những thứ đó
tai nghe mà tôi vừa yêu
oh vâng đúng các triệu chứng điển hình được báo cáo
bởi những người nói rằng họ bị EHS
bao gồm đau đầu buồn nôn mệt mỏi và
đánh trống ngực trợ cấp khuyết tật
được cấp bởi một tòa án trong hai lỏng lẻo
mặc dù phán quyết không chính thức
EHS công nhận là một căn bệnh trong khi đó
ở Mỹ, cha mẹ của một đứa trẻ 12 tuổi
cậu bé bị EHS đã quyết định nộp một
họ nói rằng vụ kiện chống lại trường học của mình
con trai họ bắt đầu đau đầu
chảy máu cam và buồn nôn sau khi mặt
trường đã cài đặt Wi-Fi mới vào năm 2013
tuy nhiên một công ty được thuê để yêu cầu đánh giá
bức xạ điện từ ở trường
thấy rằng các cấp truy cập kết hợp
đài phát thanh phát sóng điểm và
tín hiệu truyền hình và đài phát thanh khác
tần số phát thải trong khuôn viên trường tuân thủ
với các giới hạn an toàn của liên bang và tiểu bang
có thể không mặc dù nếu bạn
siêu nhạy cảm ở Anh
mẫn cảm điện từ không
một điều kiện được công nhận đó là bởi vì
sức khỏe cộng đồng là sức khỏe cộng đồng
Anh nói không có khoa học
bằng chứng rằng trường điện từ
sức khỏe con người bị tổn hại có lẽ vì
không có cách nào thực sự để họ đo lường
bởi vì mỗi lần họ đến gần
người có bất kỳ tiện ích nào của họ
người bị bệnh thì ai đồng ý và
tin tưởng nhiều nghiên cứu hơn về lâu dài
ảnh hưởng sức khỏe cần phải được thực hiện tôi bạn
biết tôi nghĩ rằng đối với hầu hết mọi người không có
một vấn đề nhưng ý tôi là bạn nghe bạn nghe
rất nhiều trường hợp nói rằng khi có những người lớn
tuabin gió gây đau đầu cho
mọi người thích họ, ý tôi là mọi người nói
mặc dù nếu họ sống ở phía
con đường nơi có những sợi dây
trên cao đúng như có
rất nhiều cho chắc chắn tháp radio và những thứ
như thế chắc chắn là một mối quan tâm tôi
quan tâm để biết những gì người xem của bạn
bạn biết làm bất cứ ai trong số bạn có
mẫn cảm trong bất kỳ cách nào để di động
phóng xạ hoặc quá gần
thiết bị điện tử
ví dụ như đó là một điều khó khăn
suy nghĩ từ quan điểm đồng minh liên minh và
từ quan điểm y tế bởi vì có
có rất nhiều điều thiếu
nghiên cứu không thiên vị đi sâu vào những
nhiều loại công nghệ
được tài trợ bởi chính các công ty
bán cho bạn các sản phẩm để bạn có
các công ty điện thoại di động làm
nghiên cứu cho biết x các loại bức xạ
được coi là an toàn hoặc tốt trong
giới hạn bình thường giới hạn những gì cơ thể chúng ta có thể
chịu được nhưng chúng ta biết rằng bức xạ là
như vậy với sự tiếp xúc kéo dài với nó
bất cứ loại bức xạ nào nó có thể
gây thiệt hại bạn biết những gì tôi thậm chí không
biết làm thế nào tôi thậm chí sẽ đánh giá như nguyên nhân
và hiệu quả cho điều đó bởi vì tôi rất
bao quanh tất cả các thời gian phải làm thế nào
Tôi từng biết nếu tôi bị đau đầu
được gây ra bởi một tiện ích tôi đang giữ tôi
Tôi sẽ không ngay bây giờ
chỉ nghĩ oh Tôi đau khổ từ
thỉnh thoảng đau đầu cho đến khi bạn đi xa
và bạn quay lại bạn biết nếu bạn
đi nghỉ một tuần trong một kỳ nghỉ
không có những thứ này và sau đó bạn
quay lại và nhận ra trời ơi
đã cảm thấy tốt hơn rất nhiều đó là một
tin tức rất thú vị thưa ngài
để xem làm thế nào nó phát triển lớn nhờ điều này
tuần tới Roy w Nash trong cộng đồng của chúng tôi
người xem để gửi câu chuyện cho chúng tôi nếu
bạn đã tìm thấy một câu chuyện mới mà bạn
muốn gửi email tại phòng tin tức
ở loại 5 TV cho tất cả các tin tức công nghệ của bạn
với một chút thiên vị linux ghé thăm
phòng 5 tin tức truyền hình tại phòng tin tức
loại 5 TV cho loại 5 tin tức truyền hình
phòng tôi là Sasha Dramatis nhờ Sasha
Đây là loại 5 công nghệ TV chào mừng
đến chương trình này nếu bạn đang thưởng thức
chương trình xin hãy đến với chúng tôi
hồ sơ patreon đi đến
patreon.com/scishow về điều tuyệt vời là
mà bạn có thể nói hãy cho chúng tôi 25 xu mỗi
thời gian chúng tôi làm chương trình và đó là một
cách mà hầu như miễn phí bạn sẽ
TV loại 5 hỗ trợ và tất cả những gì chúng tôi
làm ở đây để cảm ơn những người
hỗ trợ chúng tôi thông qua đó
hình thức tất nhiên chúng tôi cũng có paypal
và tất cả những cách khác mà bạn có thể
hỗ trợ chúng tôi và cũng có thể mua hàng
thông qua các liên kết liên kết của chúng tôi đối tác của chúng tôi
bạn có thể tìm thấy những người trên trang web của chúng tôi
loại 5 TV nhấp vào hỗ trợ chúng tôi cho
Thêm chi tiết ổn để di chuyển cùng với
tính năng của chúng tôi tối nay chúng tôi đã có điều này tôi có thể
tôi có thể quay ngược thời gian để bắt đầu
khi bạn lấy pin đồng xu đó ra khỏi
máy tính xách tay bên lề có được không
tua lại lần thứ hai Leland đã nói rằng
chúng tôi có thể muốn đề cập đến bios
thiết lập lại mật khẩu cứng bằng cách rút ngắn hoặc
loại bỏ pin đồng xu đó là một
tốt khi bạn tháo pin đó ra
Leyland đang nói bây giờ khi tôi gỡ bỏ
pin đó về cơ bản tôi rất có thể tôi
có nghĩa là nó phụ thuộc vào mức phí
có trên bo mạch chủ nhưng
về cơ bản, bạn đang loại bỏ sức mạnh
từ CMOS nên mất tất cả các cài đặt
nó quên thời gian nó quên những gì khó khăn
ổ đĩa bạn đã cài đặt nó quên
mật khẩu của bạn nó được đặt lại về nhà máy
mặc định về cơ bản trừ khi bạn biết một số
hệ thống có thể có một con chip sẽ lưu trữ
dữ liệu đó vô thời hạn và với một số
vâng, có nhiều cách để rút ngắn
chúng ta sẽ không đi vào tối nay
nhưng điểm thú vị mà vâng bạn
làm điều đó tôi nếu tôi đã cố gắng để bật mà
máy tính ngay cả khi nó hoạt động bây giờ
nó sẽ không nhận ra khó khăn của tôi
lái xe nó sẽ không phải quay lại
vào bios và cấu hình lại tất cả những cái đó
mọi thứ thay đổi thứ tự khởi động của tôi tất cả những thứ đó
cung cấp cho máy tính xách tay và phương tiện truyền thông của bạn và Musa
chính xác và nó không mất dữ liệu
chỉ làm cho nó để nó không thể tiếp cận
cho đến khi bạn cấu hình lại đặc biệt nếu
bạn đã có một cuộc đột kích nơi chúng tôi có
nhiều ổ đĩa hoặc nếu nó được cấu hình là
một cuộc đột kích và sau đó đặt lại bios bây giờ
đặt nó thành ahci có ý nghĩa với một số
của chúng tôi và có thể không cho người khác và đó là
tuyệt nhưng nó thay đổi các cài đặt về cách
ổ đĩa của bạn được liên lạc với bây giờ
nó không thể đọc được một cuộc đột kích vì nó
mặc định trở lại ahci vì vậy đó chỉ là một
thiết lập trong bios mà bạn sẽ có
để cấu hình cảm ơn bạn cảm ơn bạn ổn
với vỏ bọc bên ngoài ổn
Tôi đã đề cập trước đó rằng một trong những tốt đẹp
Điều này là nó có USB 3.0
tương thích ngược với một và
hai là tốt nhưng nó tốt và nhanh nhưng
nó cũng có
e-sata vì vậy về cơ bản là một
cổng ổ cứng SATA ngoài để nó như
nhanh như sata nội bộ của bạn nhưng nó
bên ngoài để bạn có thể lấy cái này cái kia
cung cấp cho chúng tôi vì đó là USB và SATA
loại tốt bởi vì bạn có thể cắm nó
vào một máy tính chỉ có USB và nó
có thể là bất kỳ USB nào nhưng nếu nó có USB 3 thì nó
sẽ trở nên tốt đẹp và nhanh chóng USB 2
trở nên chậm chạp như 500 gần 500
megabits một giây nhưng USB sẽ là
chậm khủng khiếp nhưng ít nhất bạn có thể sử dụng
sau đó nó sẽ có thể truy cập được với
ESA ta bạn có được ba gigabits đầy đủ
thứ hai và siêu siêu nhanh và giống nhau
với USB ba bạn sẽ có được
năm gigabits một giây rất đẹp
thật tuyệt vời vì vậy nó mang lại cho chúng ta bởi vì nó
có cả hai nó cho chúng ta tốt nhất của cả hai
thế giới và nó cho chúng ta rất phổ quát
thiết bị để chúng ta có thể sử dụng nó trên
bất kỳ máy tính nào cũng được và tất nhiên rồi
làm việc trên Mac Windows Linux vv vì vậy khi bạn
có thể thấy đây là một unboxing nhiều như
bất cứ điều gì khác, nó không bao giờ được mở
Hãy xem cái này
Là con mèo năm chấm TV / bên ngoài hãy làm
những gì nó nói ở đây và đẩy và ở đó chúng ta
đi đây là loại tốt đẹp nó đã trở lại
một máy bay trả lại trong đó tốt nếu
các bạn ơi điều này thật khó khăn
backplane có rất ổ đĩa sẽ
chỉ cần chèn vào đây là một loại
cách tốt để làm điều đó ngay trong đó
và sau đó đóng lại khóa nó vào
bảng nối đa năng ở đó chúng ta đi
theo nghĩa đen với một đặc biệt này
có vẻ như đó là tất cả
đó là danh sách hoàn toàn để liệt kê oh
đó là tất cả những gì trong hộp
tốt vì bạn cũng không có công cụ
Tôi vâng, tôi rất thiếu công cụ ở đây
Sasha những gì chúng ta có trong Hộp được rồi
chúng ta có một bộ phim bảo vệ
loại tốt đẹp bộ phim bảo vệ này là dành cho
một ổ đĩa cứng có thể có sẵn SATA của tôi
ổ cứng rất có thể không
oh đó là đẹp ngay thấy thấy
đáy ổ đĩa của tôi nó bằng nhựa
Tôi không nghĩ mình có ổ cứng
một ở đây để chỉ cho bạn không may nhưng
bạn đang quay ổ cứng có thể có một số
thành phần kim loại một bảng mạch PCB và
đây là một bộ phim bảo vệ mà bạn có thể
bám trên đầu PCB của bạn để bảo vệ
vì vậy nó không bị rút ngắn trong
trường hợp giữa ổn một chút
thông tin ở đó và bạn sẽ nhận thấy rằng
nó đi kèm với cáp e SATA
rực rỡ những điều này thực sự có thể đầu tiên
cáp được bảo vệ có thể khá tốn kém
đây chỉ là một loại ngắn tiêu chuẩn
cáp nhưng nó sẽ làm công việc
Dù sao cũng tốt để có trong bộ của bạn ESAT a
ba gigabits một giây và sau đó ở đây
chúng tôi đã có USB 3 và bạn sẽ nhận thấy
một cái gì đó thú vị về cáp này
được rồi vì vậy nó đã có USB 3 ở đầu này
và sau đó nó có hai phích cắm USB trên này
kết thúc tốt tại sao tôi chỉ cắm
trong một ổ cứng bất kỳ đoán Sasha ah
không không nhưng không đoán được tất cả những gì bạn muốn
biết tôi muốn biết tất cả các bạn
muốn biết tất cả, tôi khá chắc chắn
đó là Mặt trời giống như những gì bây giờ
điều bạn nhận thấy ổn một cách khó khăn
ổ đĩa là 5 volt quyền yêu cầu
năm volt để hoạt động thực tế
cáp nguồn ở đâu
bạn sẽ nhận thấy không có riêng biệt
cáp nguồn bên ngoài mà tôi phải cắm
trong và nó không có một máy biến áp lớn
hoặc bất cứ điều gì vì vậy cáp này ở đây là tốt đẹp
cáp đặc biệt lạc hậu
tương thích vì phích cắm thứ hai
Đây là cái này cắm vào ổ cứng
khung này với màu xanh
cung cấp dữ liệu và sau đó cái này với
màu trắng cung cấp sức mạnh cho những gì bạn
muốn làm là khi bạn cắm cái này vào bạn
muốn cắm hai cái này vào máy tính
đầu tiên để bạn có dữ liệu và sức mạnh
sẵn sàng để đi và sau đó cắm kết thúc này vào
ổ cứng vậy chúng ta hãy thực sự
thiết lập phiên này là loại tốt
Tôi sẽ cho bạn thấy điều này một lần nữa vì vậy tôi
sẽ cắm ổ cứng của tôi vào đây
loại làm cho nó giống như một vịnh lắp ghép
giải pháp cũng không chỉ là một
khung bên ngoài bởi vì tôi có thể
dễ dàng trao đổi ổ đĩa vào và ra
ổ đĩa đã sẵn sàng để đi vì vậy nếu tôi muốn
sử dụng USB Tôi sẽ cắm hai cái này vào
máy tính của tôi trước rồi bây giờ nếu tôi có
quay ổ cứng Tôi đã có một SI t an
Ổ cứng SSD ở đây nên không vấn đề gì
nếu tôi di chuyển nó xung quanh trong khi nó về nó
được rồi vì vậy tôi có thể chỉ cần trong tay tôi có thể cắm
cái này trong và nó sẽ đơn giản là sức mạnh
lên nó sẽ phát hiện như là một cái mới
ổ cứng ngoài và tôi sẽ đi
nếu bạn có một ổ cứng quay cái gì
có phải tôi đã đề cập bạn không muốn
chen lấn nó trong khi nó bật
nó quay đúng nên bạn muốn đặt
nó xuống trên một bề mặt vững chắc sau đó cắm
trong cáp đảm bảo rằng nó không
di chuyển và sau đó để cho nó hoạt động yeah và
đừng va vào nó khi nó đang chạy
nó rất dễ bị di chuyển và
sau đó khi bạn hoàn thành, bạn sẽ tháo dỡ
Ổ đĩa như bình thường trên máy của bạn vậy
đó sẽ là nhấp chuột phải vào nó
thường là một đẩy ra hoặc một cái gì đó tương tự
và Windows 10 bạn bấm vào biểu tượng
phía dưới bên phải và sau đó bạn
chọn thiết bị để đẩy ra và trên Linux
đó là rất giống nhau cũng vì vậy đó là
bây giờ tất cả là với ESA ta
bạn sẽ thấy ổn, chúng tôi đã có e SATA
cáp nhưng II SATA không mang điện
vậy chúng ta làm gì trong trường hợp như vậy
chúng tôi đã có ba gigabit của chúng tôi trên SATA
cáp có thể đi vào phía sau của một
máy tính tương thích nhưng sau đó không có
sức mạnh để nó không thực sự quay
Vì vậy, những gì chúng ta thực sự làm là chúng ta cắm vào
cáp USB đó cũng vậy và chúng tôi cắm vào
Cáp trắng vào USB của máy tính
và bây giờ sẽ cho ổ đĩa
sức mạnh nhưng một lần nữa chúng ta đã có thể làm
mà không cần một sức mạnh riêng
đơn vị rất đẹp
thông minh bất kể tôi có nghĩa là bạn thậm chí có thể
cắm cả hai thứ này và
tốt nếu bạn đã cắm ESAT
nó sẽ được mặc định là e-sata và
USB đơn giản sẽ là nguồn sau đó quay trở lại
với khung này ở đây tôi muốn cho bạn thấy
cơ chế phóng vì vậy tôi sẽ
đẩy trượt và xem ổ đĩa này
khi tôi mở nó ra, giống như
butta nó giống như một máy nướng bánh mì tôi nghĩ rằng đó là
nguồn cảm hứng của họ vì vậy có bạn
Có nắp năm chấm TV / bên ngoài
bạn sẽ có thể chịu đựng điều đó
lái xe
Tôi có thể sao chép các tập tin của mình khỏi nó
toàn bộ hệ thống tập tin khi tôi cắm nó
vào máy tính của tôi, tôi thực sự có thể khởi động
từ cái này và sử dụng nó như một giây
hệ điều hành mà tôi có thể khởi động từ
chơi trò chơi nói tôi đặt cửa sổ lên nó và
đưa tất cả các trò chơi của tôi vào đây chẳng hạn
thật tuyệt và sau đó bạn có thể khởi động nó
lên và sử dụng nó và nó dễ bay hơi
có thể tiết kiệm cho nó đó là một ổ cứng
không giống như một ổ đĩa mà bạn không thể lưu
những gì bạn đang làm như một đĩa CD hoặc một cái gì đó
đúng như vậy, đó là tất cả
họ không phải là đầu đắt
nắp năm chấm TV / bên ngoài và kiểm tra nó
Đây là loại 5 TV công nghệ
chủ nhà của bạn Robbie Ferguson II có thể mang lại
nó bịt tai bạn và tôi đã oh
bây giờ bạn đã làm tôi kéo tôi đến
Ghế phụ tôi không nên tôi có thể bạn
chúng ta có thời gian cho việc đó không
vui nhộn đó là loại gọn gàng
thật không may vì chúng tôi đã phóng to
tôi sẽ không làm việc với máy ảnh đó
điều hành tối nay tôi không thể thực sự
làm tốt lắm, chúng ta sẽ phải thể hiện
tất cả mọi người tại một số điểm đó sẽ là
khá gọn gàng chúng tôi sẽ làm một cuộc biểu tình có thể
có mặt trong chương trình mà tình cờ
đang bắt đầu vào cuối tuần này
cuối tuần là chương trình biểu diễn nên rất
rất vui mừng về điều đó và tất cả mọi người
Ai đã mong được trở thành một
một phần của chương trình sẽ diễn ra
bắt đầu từ cuối tuần này nên rất muốn
phát hành cho bạn để chương trình
Hãy thử nó bởi nó yeah mỗi ngày mỗi ngày là
Mỗi tuần một cái lạ cho cái tên tôi
biết mới mỗi ngày mỗi ngày mỗi tuần
trong thể loại năm công nghệ truyền hình
mỗi tuần tôi được nói chuyện với
với quân đội Bruce từ quân đội Bruce
bình tĩnh và chúng tôi đang làm việc để mang lại
Lịch sử căn cứ quân sự Canada để
TV loại 5 cũng là một cái gì đó
đó là trong công việc có lẽ nó sẽ đi
là quý đầu tiên của năm 2016 có thể là thứ hai
quý nhưng nếu bạn quan tâm
lịch sử căn cứ quân sự đó là một cái gì đó
rằng chúng tôi sẽ mang lại cho bạn như
tốt và tôi hy vọng có thể trong căn cứ quân sự
vâng vâng chủ yếu ý tôi là chúng ta sẽ đi du lịch
xung quanh là tốt nhưng chuyên môn của Bruce là
Canada tuyệt vời sẽ rất tuyệt
Tôi sẽ xem nó đầu tiên sẽ ổn thôi
vui vẻ nhé, chúng ta có thời gian cho một số
câu hỏi ở đây Sasha tôi có thể đưa ra một
vài câu hỏi vâng làm ơn và
các
bạn đã đến phòng chat của bạn
điện thoại Tôi đã có phòng chat ở đây
tuyệt, tôi có một câu hỏi ở đây
Dave d và Dave cảm ơn bạn đã dùng
thời gian để viết cho chúng tôi dave nói tôi đã xem tập phim
3 37 đó là di chuyển thư mục nhà linux của bạn
đến một ổ đĩa khác và tại sao bạn muốn
bạn nhớ khi chúng tôi làm điều đó Sasha
trước hết muốn nói lời cảm ơn cho
đăng bài này mà không nghi ngờ gì đó là
giải thích dễ dàng và kỹ lưỡng nhất tôi
đã tìm thấy có, chúng tôi đã được cụ thể
dễ dàng và kỹ lưỡng nhất
tại sao tôi ở đó tôi muốn giải thích nó
Đối với tôi như tôi tuyệt vời họ biết chúng tôi
công thức NASA khi nói về người mới bắt đầu
bạn không có lời giải thích ổn tôi nên chỉ cho bạn
Tôi sẽ xem những gì tôi có thể
làm ở đây nữa tôi biết tôi không thể
thực sự thích chơi bạn trên thiết lập của tôi nhưng
Hãy xem nếu chúng ta có thể làm một chút
một cái gì đó tại sao chúng ta không chỉ
đưa bạn vào bộ của tôi trong những người tôi không
Có một màn hình xanh phía sau tôi, bạn của tôi
Tôi biết không sao mà tôi có thể di chuyển
bản thân tôi biết rằng tôi có thể làm được
những thứ như gotcha tôi có thể làm tốt được không
làm điều đó tôi ở đó khi bạn đang làm điều đó
Tôi có một câu hỏi từ chàng trai tốt 98
bởi vì CMOS cũ lưu lại khôi phục
chương trình vẫn hoạt động đúng đó là gì
một chút bốn tầng dường như CMOS CMOS yeah
nhưng tiết kiệm của tôi chương trình của bạn vẫn hoạt động
khôi phục đúng chương trình và CMOS
Tôi không quen với thiết lập đó trong một
Xin lỗi, bạn sẽ phải tiếp tục với
câu hỏi của bạn, vâng, xin lỗi bạn thân
không chắc chắn và tôi không muốn nhận
bỏ qua câu hỏi của Dave ở đây
hoặc vì vậy oh oopsie xin lỗi oh yeah tôi biết
tại sao tôi đã và bạn ở đây với tôi
bây giờ bạn không có bàn làm việc trước mặt
bạn mặc dù tôi cần phải khắc phục điều đó ổn này
là từ dave dee người đã nói rằng đã xem
giống như bạn, tôi nín thở
khởi động lại cuối cùng và hy vọng mọi thứ
sẽ làm việc tốt và sau đó tôi đã không
làm hỏng máy tính của tôi
mọi thứ hoạt động rất tốt
xong rồi, câu hỏi của Dave là trong khi tôi có thể
xem thư mục nhà trên Nemo đang chạy
có nghĩa là nó được liệt kê là 451 gigabyte
những bộ phim khi tôi chuyển đến 500 gigabyte
ổ cứng ngoài đủ ổn nếu
Tôi đi vào hệ thống tập tin của mình và tôi mở
thư mục nhà tôi vẫn có thể thấy người dùng của mình
thư mục và tất cả các tập tin người dùng trên
Có phải tại sao sau khi chỉnh sửa, v.v. '
/ FS tab Tôi sẽ nghĩ trong thiết bị đầu cuối I
sử dụng làm bẩn để tạo ra ngôi nhà
thư mục trong ổ cứng nội bộ của tôi như
trong video này đề cập đến
tập số 337 Tôi đã làm một lệnh LS
cho thấy rằng không có gì trong đó
thư mục bất cứ điều gì mới mà tôi nói
không được lưu vào một vị trí mới nhưng
xem tập tin người dùng của tôi trong thư mục nhà
theo hệ thống tập tin đã ném tôi ra tôi nghĩ
thư mục nhà trong nội bộ của tôi
ổ đĩa sẽ trống và chỉ sử dụng để
gắn ổ cứng ngoài cho những gì
nói tha thứ cho sự thiếu hiểu biết của tôi Tôi là một linux
Noob cảm ơn một lần nữa từ Dave be Dave này
là những gì tuyệt vời về toàn bộ
xử lý các điểm gắn kết trong Linux bạn sẽ không
biết khác biệt rồi nên nếu bây giờ
gắn ổ cứng 500 gig đó vào nhà tôi
thư mục sau đó tôi có thể CD vào nhà đó
thư mục / nhà và làm LS và tôi sẽ
thực sự bây giờ đang xem xét nội dung
trong số 500 GB ổ cứng mặc dù nó
có vẻ như tôi đang nhìn vào điều đó
có một cách dễ dàng để tôi
chứng minh rằng với bạn tôi không chắc chắn nếu
tôi không thể không tôi nếu tôi chỉ có thể giải thích
Không sao, điều dễ làm nhất là gõ
kiểu gắn kết sudo mount và nhấn enter và
điều đó sẽ cho bạn thấy tất cả sự gắn kết của bạn
điểm và bạn sẽ thấy rằng
chém về nhà thật ra là khó
lái xe hơn /
và do đó bạn có thể suy luận rằng bạn
thực sự nhìn vào đó khó khăn
lái xe khi bạn đang xem tập tin của bạn
Hệ thống cho bạn cấu trúc trông
giống nhau và những gì tuyệt vời về nó là
nó giống nhau
tất cả mọi người vì tất cả
phần mềm trên máy tính của bạn bây giờ nếu tôi
cài đặt một cái gì đó và nó lưu tập tin
chém vào nhà chém robbie hoặc chém
nhà chém dave d nó sẽ được trên
ổ cứng 500 gig không phải trên thực tế của tôi
ổ cứng nội bộ để nói như vậy hy vọng
làm sáng tỏ nó và
đánh giá cao câu hỏi rất nhiều Dave
tôi có thể làm một cái khác được không
làm một cái khác cảm ơn tôi không phải tôi không
đã từng có bạn trên đường và
không ai đúng thực sự bên cạnh tôi tôi có thể
giống như bạn thực sự là khuôn mặt của tôi
ở đằng kia mà bạn đang đấm không không không
bạn sẽ không bao giờ cô ấy khoảng 15 tuổi
chân xa tôi folks ổn uh
Jonathan Chevalier Jonathan cảm ơn vì
l email nói thế nào rồi tôi sẽ nói
Tôi đang làm khá tốt nhờ Sasha
Jonathan muốn biết bạn làm thế nào
làm rất tốt cảm ơn bạn Jonathan Chevalier
Tôi thích tên của bạn Jerry Jonathan nói tôi
gửi cho bạn email này vì tôi đã có một
vấn đề để đăng của tôi Tôi thực sự đã có một
vấn đề gửi danh dự của tôi nghi vấn
trang web của bạn trang đang trả lại một
lỗi khi tôi thử với cả hai email
địa chỉ không may cat5 TV /
hỏi nên chỉ làm việc tốt tôi làm
nhận được một số lượng khá và tôi thấy rất nhiều
câu hỏi đến từ hình thức đó
vì vậy tôi tự hỏi nếu có thể chỉ là một cái gì đó
không được điền đầy đủ chính xác và
Vì vậy, nó nghĩ rằng có thể bạn là một bot hoặc
một cái gì đó tôi xin lỗi vì điều đó nhưng nó
dường như bạn đã có thể làm việc xung quanh
rằng nếu có nghi ngờ hiện tại bạn có thể
email trực tiếp tại thể loại năm chấm TV như một
không an toàn, chúng tôi luôn thích bạn sử dụng
định dạng web mèo năm chấm TV / hỏi và
đó là bởi vì nó thực sự hướng bạn
đến đúng địa chỉ email ở đây và thực hiện
chắc chắn rằng câu hỏi của bạn nhận được
trình tự ưu tiên mà nó sẽ nhận được nếu
bạn gửi email trực tiếp cho bạn trong số hàng ngàn
email và email spam và
những thứ đó đôi khi nó có thể
rơi qua các vết nứt theo cách đó
hình thức nếu bạn có thể nhưng nếu nghi ngờ bạn
đã làm đúng không? Vì vậy, chuyển sang của bạn
câu hỏi ở đây Jonathan rabia thích nó
hỏi bạn làm thế nào để bạn sao lưu toàn bộ
Hệ thống Linux khi trực tuyến có thể là một
giải pháp sao lưu nóng bạn đã mua tại
sao lưu của chúng tôi hoặc bất cứ điều gì khác dù sao tôi
thực sự đánh giá cao chương trình của bạn tôi đã học
nhiều thứ trên phần cứng Linux, v.v.
đội rất tuyệt và penny R tôi đang tìm kiếm
chuyển đến câu trả lời của bạn cho nhiều lời cảm ơn
từ Jonathan búp bê Pháp rất cảm ơn bạn
Jonathan đã dành thời gian để viết cho chúng tôi
được rồi, bạn đã đề cập đến một bản sao lưu nóng của
Tất nhiên đó là một cách tuyệt vời để làm điều đó
là một chương trình gọi là cà phê nóng và bạn
biết rằng chúng tôi đã làm một tính năng một thời gian trở lại
giải pháp sao lưu tối ưu cho linux
và nó thật tuyệt vời nhưng nó đã chết
tắt khi một số của Đại tá được cải thiện
và sau đó họ không còn nữa
ủng hộ đại tá hiện đại nóng bỏng
cà phê không may
giống như một dự án đã chết, đó là sự thật
xấu hổ Tôi tự hỏi mặc dù nếu một phần của
lý do mà họ đã chết
là thực tế là chúng tôi đã có ảnh chụp nhanh lvm
Bây giờ với lvm nếu bạn khi bạn
cài đặt hệ điều hành của bạn trong
Nơi đầu tiên nếu bạn thiết lập nó với một vm
sau đó bạn có thể chụp ảnh nhanh và chúng tôi không
có thời gian để làm thế nào để làm điều đó
tối nay nhưng đó là những gì bạn
tìm kiếm tôi nghĩ vì vậy một tìm kiếm nhanh trên
web hoặc gửi cho bạn biết làm điều đó và
sau đó nói yeah điều này có vẻ tuyệt vời bạn có thể
làm một bản demo cho tôi một email khác và chúng tôi sẽ
làm nó lvm snapshot giống như một nóng
ảnh chụp cà phê giống như một khối lượng
Shadow Copy nếu bạn sẽ những gì nó làm là
nó chụp ảnh toàn bộ tập tin của bạn
hệ thống hoặc hệ thống tập tin và bằng cách làm như vậy
và nó không phải là một bản sao được
có lẽ nó vẫn tốt cho bạn xem
tập phim về bản sao ám ảnh vậy bạn
tìm hiểu các cơ chế mà nó không tạo ra
bản sao hệ thống tập tin của bạn
nó đóng băng nó và nó nói không sao bây giờ
Tôi sẽ làm là nếu bạn thay đổi bất kỳ
những tập tin đó là những thứ duy nhất
sẽ được ghi vào ổ cứng
nếu nó chụp nhanh thì về cơ bản
đóng băng ổ cứng của tôi theo cách mà
bây giờ nếu tôi tạo
tập tin mới gọi là hello txt bây giờ nó sẽ là
chiếm thêm một chút không gian
bởi vì xin chào txt đã được lưu nhưng
giả sử tôi chỉnh sửa / ET c / tab tab ok vậy
bảng hệ thống tập tin của tôi điều gọn gàng là nó
bây giờ sẽ lưu các thay đổi vào thực tế của tôi
ổ cứng sống nhưng ảnh chụp của tôi sẽ
vẫn là ảnh chụp nhanh của bản gốc trước
Tôi đã thực hiện thay đổi để gần như nó
Giống như nó đóng băng trong thời gian nhưng tôi có thể
tiếp tục sử dụng hệ thống của tôi tại sao tôi quan tâm
tốt nếu bạn đang chạy một máy chủ
môi trường bạn đã có cơ sở dữ liệu MySQL
lên và chạy bạn có liên tục
kết nối mọi người qua lại
đến máy chủ của bạn, bạn không muốn tắt nó
tắt SQL của tôi để bạn có thể tắt
xuống máy chủ và sau đó thực hiện sao lưu và
sau đó khởi động lại nó một lần nữa
không hoạt động nên một ảnh chụp nhanh lvm sẽ
đóng băng ổ cứng đó cho phép bạn sao lưu nó
tất cả thông qua các cơ chế bình thường của bạn
bạn không nhất thiết phải sao lưu
hệ điều hành sao lưu dpkg của bạn
bảng và tất cả các cài đặt
ứng dụng một danh sách đó để bạn
sau đó có thể dễ dàng cài đặt lại
các gói trên bản cài đặt mới sao lưu
thư mục / nhà của bạn nhưng sao lưu / ET của bạn
c và bất cứ nơi nào khác quan trọng đối với
bạn / người dùng / chia sẻ chẳng hạn tìm hiểu
nơi các tập tin cư trú quan trọng
cho bạn và sao lưu những thứ đó từ bạn
chụp nhanh sao lưu các thư mục mysql của bạn
chứa các tệp dữ liệu dữ liệu với
cơ sở dữ liệu và bạn có thể làm điều đó một cách nhanh chóng
với ảnh chụp vì vậy tôi hy vọng rằng điểm
bạn đi đúng hướng xin vui lòng cho tôi
biết làm thế nào mà đi và tôi nghĩ
Sasha đó là thời gian mà chúng ta có
để phục hồi hầu hết những gì chúng ta muốn
che tối nay tôi nghĩ chúng ta đã làm được
công nghệ đã có một chút khó khăn
với sự nguy hiểm trong quá khứ bạn biết một
vài tuần và chúng tôi đang làm việc
thông qua và tôi đánh giá cao sự kiên nhẫn của bạn
và hiểu khi chúng ta tìm ra tất cả
loại công cụ chúng tôi đã thực sự có
thiết lập tuyệt vời ở đây và chúng tôi rất vui mừng
ở đây trong studio D mu love có bạn
một phần của cộng đồng chúng tôi nghĩ rằng nó
khá tuyệt vời những gì có thể làm với
không gian mà chúng ta có đôi khi chúng ta
có chút trục trặc ở đây nhưng
Có một số anh chàng xin vui lòng có chúng tôi
có những thứ như thế này Sasha der mein
chúng tôi trên trường quay nhưng không thực sự ở đây tôi
đưa cô ấy vào chúng tôi có thể làm tất cả các loại
những thứ như và sau đó bất ngờ bạn
biết bạn đi tôi không biết tôi ở đâu
Bây giờ bạn đang đối mặt với tôi trong không gian
vâng tôi có thể đưa nó cho bạn là bạn
Có màu xanh đằng sau bạn và tôi đoán
chúng ta có thể cho tôi biết tôi đang ở đâu không
Tôi có thể cho thấy những gì nó thực sự trông như thế nào
vâng hoàn toàn tôi nghĩ đó là tất cả các bạn
sao tôi được phép làm điều đó rồi cũng giống như
chúng tôi kết thúc chương trình vì những người trong
Ghế nhà này thực sự là như vậy
Tôi chỉ thiết lập cú đánh của bạn ở đó chúng tôi
đi thôi, cô ấy là Sasha dormidos
phòng tin tức và Robbie Tôi là Robbie
Thật tuyệt khi có bạn
xin lỗi ở đây, tôi vẫy cái sash đó
màn hình bất động sản đó là
thật tốt khi có bạn ở đây tuần này tôi nhìn
mong được gặp bạn vào tuần tới
tuần sash chúng tôi đã có một thực sự mát mẻ
Tính năng chúng ta sẽ được thực hiện trên
với tính năng của chúng tôi về mâm xôi pi
thiết lập một máy chủ âm nhạc Tôi không
tìm kiếm
đó là một tuần tuyệt vời mọi người nhìn thấy bạn
vào thứ Ba tới, chúng tôi hy vọng bạn thích
chương trình thể loại 5 chương trình phát sóng truyền hình trực tiếp từ
Barrie Ontario Canada mỗi thứ ba tại
bảy giờ tối nếu bạn đang xem
Điều này theo yêu cầu hoặc thông qua kiểm tra truyền hình cáp
ra thời gian hiển thị địa phương trong khu vực của bạn tại
TV loại 5 và tìm hiểu khi nào bạn có thể
xem trực tiếp và tương tác trong cộng đồng
phòng chat loại 5 là sản xuất của
thần đồng giải pháp kỹ thuật số và là
được cấp phép theo commons sáng tạo
ghi công 2.5 canada chúng tôi sẽ gặp bạn
lần sau cảm ơn vì đã điều chỉnh